
**Домашка**
_Задание №4_
Дано две строки. Определить являются ли они анаграммами
"автор" "товар"

_Задание №5_ 
Данн массив (например [1, 2, 3, 4] представляющий число 1234. 
Прибавить к нему “Единицу” (например [1, 2, 3, 5])
Еще примеры: 
[1, 9, 9] + 1 = [2,  0, 0] 
[9] + 1 = [1, 0]

_Задание №6_
Дан массив чисел и число. 
Найти 2 числа в массиве, которые в сумме дают данное число

_Задание №7_
Реверсировать строку

_Задание №8_
Палиндром. Строка зеркальна за исключением пробелов и 
спецсимволов (запятых например).

_Readings:_
Почитать про list comprehensions
